--- ГЛАВА 1. ИСЧЕЗАЮЩИЕ И ИЕРАРХИЧЕСКИЕ МЕНЮ. ---

Определение - исчезающие иерархические меню - это меню, которое покрывает 
содержимое экрана, а не очищает его когда это требуется как с обычными меню.

Стандартное меню прерывает программу, а исчезающее - приостанавливает.

РАБОТА ВИДЕОАДАПТЕРОВ 
	
Есть три основных типа адаптеров - одноцветный адаптер, цветной/графический адаптер (CGA),
усовершенствованный графический адаптер (EGA).

Каждый символ, вводимый на экран, требует 2 байта видео памяти. 1-й байт содержит символ,
2-й байт содержит атрибуты экрана.

Есть три способа доступа к видеоадаптеру - через прерывание ДОС, которое медленно для исчезающего
меню; через процедуры BIOS (UEFI), которые быстрее; чтение и запись в видеопамять, что работает
еще быстрее но требует вмешательства пользователя.

СОЗДАНИЕ ИСЧЕЗАЮЩИХ МЕНЮ

В данные функции должны быть переданные некоторые строки информации меню.
1 - список представляемых меню режимов. Лучшим вариантом будет помещение строк 
в двумерный массив и передача указателя на массив.




ПО ПРОГРАММЕ

мы используем самописную функцию bioskey вместо getchar потому что программа
должна уметь считывать полный 16-ти битный скан код, генерируемый нажатием клавиши.
